# site10
# Спільний проєкт "Сайт 10 класу - 2022"

## 1 етап

Скориставшись інформацією з підручників фізики (див. додане посилання), підготуйте за допомогою розмітки HTML сторінку для електронного довідника за зразком у файлі **tags1.png**. Сторінка має містити:

- заголовок,
- 4 або більше визначень основних понять,
- підпис,
- гіперпосилання для переходу на головну сторінку - файл **index.html**.

Варіанти (за номером у журналі):
01) § 1. Фізика — наука про природу.
02) § 2. Будова Речовини. Молекули. Атоми.
03) § 3. Наукові методи вивчення природи.
04) § 4. Фізичні величини.
05) § 5. Похибки й оцінювання точності вимірювань.
06) § 7. Траєкторія руху. Шлях. Переміщення.
07) § 8. Рівномірний рух. Швидкість руху.
08) § 11. Нерівномірний рух.
09) § 12. Рівномірний рух по колу.
10) § 13. Коливальний рух.
11) § 14-15. Інертність тіла. Маса.
12) § 16. Густина.
13) § 18. Сила — міра взаємодії.

Здайте файл **p00.html** із кодом сторінки (цифри 00 у назві файлу замініть двоцифровим номером варіанту).
____
## 2 етап

1) Відшукайте в інтернеті малюнок з тієї ж теми, що й підготовлена раніше HTML-сторінка довідника з фізики. Ліцензія на малюнок має дозволяти його використання (шукайте десь поруч позначки про ліцензію; один з варіантів - колекція вільних малюнків https://openclipart.org/).
2) Збережіть малюнок в одній папці зі своєю HTML-сторінкою.
3) З'ясуйте за підручником (параграф 22), як додати малюнок на HTML-сторінку (тег **img**).
4) Додайте малюнок під заголовком вашої вебсторінки.
5) Додайте до малюнка гіперпосилання на сторінку, з якої ви його звантажили.
